1. Opisany problem, przeanalizowanie zbiorów, dystrybucja klas, jakie są atrybuty, brakujące wartości(?), OPISANIE ZBIORÓW FEST

2. Pre processing, przygotowujemy go, dyskretyzacja (pokazać) jakie są etapy przetwarzania

3. Zbiór uczący i zbiór treningowy, cross validation, robimy 10, można sprawdzić dla innych wielkości (5 albo 2 ooo to może być ciekawe)

4. Uczymy Bayesa, confussion matrix, obliczamy prec, recall, acc, fscore

(zbudowanego, przetestowanego, zweryfikowanego)

5. Zrobić to dla każdego zbioru
FSOCRE jest dla nas najbardziej miarodajny, acc może zignorować klasy małoliczne

Jakieś kropki, które oznaczają, że chcemy oddać

MOŻE:
https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Statlog+%28Heart%29

CHYBA SĄ OKEJ:
https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/User+Knowledge+Modeling
https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/Ecoli
https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/seeds
